大家早上好，欢迎来到本学期最后两周的另一个视频博客
现在这是多么疯狂，标志着第七周的开始
我们的星期几从星期四的剑桥开始，有点奇怪，但是
我们要跟着它滚动汤姆走得太快了，感觉不到
就像我们应该在这个时间点上，我们的任期是八个星期，所以
意味着我已经走了四分之三，现在我开始感到压力
因为我想是的，两个礼拜，然后是复活节假期，但是
复活节假期对我来说意味着很多修订，所以我不知道这是什么
最好是在实习时间或复活节假期期间进行修订，但是您
知道我们要做的就是继续考试实际上现在不是那么遥不可及
五月六月的时间并不遥远，所以我们必须加紧努力，我是
今天早上去休息，因为我没有太多的联系时间
星期四，我只有一个监督，只有一个小时的时间，这很友善
要求我在一整天的时间里保持自我激励，所以我
会去吃些咖啡和蛋糕，喜欢让我工作
因为如果我在工作时做得很好，我会把工作与良好联系在一起
我想到的是到耶稣咖啡馆的栖身咖啡厅，然后我们去
直接给我的汤哦，我已经有了所有的东西，我们要去
塞恩斯伯里（Sainsbury）今天的旅行，您要多洗衣服才能成为工厂
一天有很多事情要做今天早上有点冷我不
很好，我感觉好像对过去几周的天气有多冷误判了
几天我们有热浪，太阳已经出来了，我一直在
就像它真的是工厂一样吗，因为天气一直很好，但是
现在又开始变冷了，这真的很烦人，因为像
在天真的晴天，我所有的朋友都喜欢在外面看
我被困在实验室里，整日没有窗户看着激光
它被重置了，现在看来热浪已经过去了，很好，我只是看着
到夏天，现在会很好，我会有点冷，但是我
拒绝穿外套，我拒绝说现在仍然是冬天
[音乐]
[音乐]好吧，我正要去我的
监督现在到了拐角处，所以我刚刚离开栖息地
栖于生产中，这是很好的
[音乐]
你好，一如既往，我在塞恩斯伯里（Sainsbury's），我操了一只鹿
我和我总是会来一次做我们的鼠尾草，但我们从未见过
就像我回来时通常坐在旅途中一样彼此相处，但是今天
事情已经改变了，破坏了您的常规，是的，这很奇怪
我不喜欢你的灾难找不到任何Marmite
我不认为圣徒的手腕卖Marmite是我的结论，我想要Marmite
这周在我的烤饼上是另一种绝对疯狂的
人们不喜欢Marmite，他们喜欢自己喜欢的妈妈，或者不喜欢它
成为我长大后在学校所有午餐中吃Marmite的两个人中的一个
这是我认为非常强烈的想法，但它试图
告诉我我需要一个计划B我要放在烤饼上的评论要低于我该做什么
在面包屑上没有Gurkha一些美味的Cuz，我不知道要放什么
面包屑，我要去那个三明治过道，看看
想到可以了，所以我现在回到楼梯上
快速午餐IDI从塞恩斯伯里（Sainsbury）的那儿骑车回去，
可能现在已经回到了吉普赛人，但这是一件好事，因为当我走路时
像往常一样吃午饭时，他会像往常一样轻松地坐在体育馆里
恢复到这个世界的正常状态，因为那是我来的每周交汇点
从塞恩斯伯里（Sainsbury's）回来，发现IDI在健身房里吃午餐，我们是
习惯我们每周都会做同样的事情，而我们只会忘记我们曾经
在塞恩斯伯里相撞，因为那不是发生在
星期四，我想今天下午我可能会仍然不动，这就是我的想法
此刻，哦，我只是感到一滴雨吗，哦，那太可恶了，我不想
多雨的天气吧，这是我想要的阳光，所以我要尝试的家伙
我的烤饼完美地变了，我们加了一根火腿，还有一个鲭鱼酱
我刚刚烤了他们，所以让我们尝试一下，就像它是可食用的，因为我
喜欢这两件事，但我不认为我通常会把它们放在一起
好吧，也许我们不会再从我身上有了粗脂肪，但是现在我想
会很好，是的，火腿是很好的火腿
无论如何，这是对未来的很好的研究，因此，这是对此的更新
午餐时间，现在我要收拾东西，并拥有图书馆，因为我知道
我会在图书馆集中学习，但不确定是否会在房间里
当我在这里时，我会分心
编辑我的新视频，我每隔五分钟就知道我的以撒
Lestrade到iMovie页面，我要编辑，就像cuz编辑一样
是像我这样令人上瘾的家伙，这实际上是我选择YouTube的原因之一
我非常喜欢编辑，将视频放在一起非常有趣。
我知道我更喜欢这样做而不是工作，我真的很高兴
一开始我的学术工作，所以我们要去图书馆看到我在
教堂被抓住，此刻我不再那么走了，因为
显然我不再住在这里，但这是一个可爱的地方
大家好，这是我去小牛的那个晚上，小牛实际上是
好，我有火鸡牛排，上面放着一些甜玉米，还有什么
某种面包，还有楔子和胡萝卜，它们很好吃，
现在我真的很饱，现在我和人们想要的这些人坐在一起
知道为什么我要吃对的家伙你我知道我的意思是你知道切换我们
在这场比赛中获胜，老实说，把烟花放到了大炮上，听起来
有趣，嘿，我只是晚上休息了，我想我要去做点事
一点点编辑，因为我确实喜欢一点点编辑，这很有趣，我可能
整理我的房间，让它整洁一点我还是要整理我的床
今天早上，我想在这一点上再做一次
还不是真的还没洗衣服，但是我们明天最会去洗衣服
如果不在周六某个时候，可能会使床铺整齐地进行编辑，并且
然后是我的深夜，因为我明天早上5:30起床
划船郊游是的，哦，天哪，我还没准备好明天早起
我在本周二的一个清晨划船郊游，让唯一的
之所以获得成功，是因为我告诉自己这是最后一个
转弯的清晨，然后我发现我们在这个星期五又进行了一次郊游
像明天，所以甚至不是最后一个清晨
我想哦，这很好，您只需在上一页进行此操作，然后
剩下的时间不再是清晨，所以就像我不想混在一起
现在，所以明天早上我不会对自己说这是最后一刻
学期的早晨，因为让我们面对现实吧，这可能不是划船比赛
一切都在下周发生，所以这应该是结束的时候，我们有船
俱乐部晚宴，这是该学期的亮点
来划船的事情，所以下周将变成一个如此忙碌的一周
应该看我的日记我的日记在下个星期真的很充斥
我希望我能通过为我祈祷并跟上我的工作来做到这一点
[音乐]
划船郊游后，我定期快步走去上课，下午好
大家，这是一个星期五下午，我只是
努力让自己在今天下午的剩余时间里保持动力，然后我可以
明天放假，很高兴见到我的家人，但我们
必须保持专注于本周的最后一部分，您知道何时结束
在眼前，感谢上帝，今天是星期五，但您无法尽早结束，所以
为了今天下午仍能完成一些工作，我显然在听课
早上和我的赛艇运动哦，那简直让我丧命
今天早上5:30起床很难，这是硬汉，说实话
对我来说，这只是棺材上的钉子，我简直无法承受
哄着下学期划船郊游很有趣，是的，我非常喜欢Coxon，但我只需要
我的睡眠，昨晚我很愚蠢，我只是说我早点睡觉，但我
只是没有足够早上床睡觉，而我下次真的知道
好吧，我要熬夜，我要去那些想要得到更多的人
尽可能多地进行修改我显然参加了赛艇比赛和赛艇比赛
下周，但那之后我要休息一下，我想是因为我
觉得这会危害我的考试，我希望今年能取得良好的成绩，
我觉得我今年有望取得好成绩，我只需要继续努力
它太多了，太多了，我要做编辑工作，我们
所有人都知道我很喜欢那一刻，这是我目前的课外活动
我的学业之外哦，老实说，伙计们，日出还为时过早
一年中的这个时候，太阳只是在更早的时候升起，我就是这样
意味着我必须更早起床参加这些划船比赛，而这不是我的事情
无法解决它，今天早上还为时过早，即使我得到
前一天的一个晚上，我整晚睡了八个小时
如果我白天有事情，例如实验室，讲座之类的东西，
监督我早上5:30起床的时间
午饭时间无论累了多少小时我都很累
我前一天晚上，我刚起床就已经更长了
昨晚睡了六个半小时，这是我无法坚持的，我必须
比现在有更多的睡眠时间，但现在我感觉还不错，但我知道
我今晚会很累，我不会那么有生产力
晚上，所以我就去做，今天下午做些什么，我有一个超级视野
在几个小时的时间内，然后我就完成了，但我要继续
工作，今天晚上我不参加社交活动，让我们听一听
更多的时间，我想我今天晚上不打算参加社交活动
晚上好吧，佩吉，只要您确信，因为我有很多
下周的那个周末的事情看起来非常忙
很忙，是的
[音乐]
你好，晚上我刚从我们的超级车队回来，蒂姆被带到他的身边
我想去吃麦当劳的两餐，实际上我想去加盖
我们要去麦当劳，为什么我们可以选择的麦当劳是一个很好的人，我
我不是在吃东西，但我们要走了，那会很好，那是艾玛的
决定南多不是在上大学的路上，男孩们认为是时候了
展示他们惊人的攀岩技巧或缺乏攀岩技巧的人继续前进
我们正要离开大学，我真的很饿，所以让我们开始吧
伙计们，我要走了，我要去麦当劳，我需要食物
最终，我们开始迈向麦当劳和食品之路
对我来说最重要的只是反对你
我们回来了，我们有微波饼干，如果他们很棒
您没有尝试过微波饼干，然后才需要哦yum yum yum
不，不，不，不，不着急
在Cookie工作方面不要与Paige混为一谈，这是我刚刚赢得的未来
注视着顶部的扑克，这是楼梯上的嗜碱性扑克，我不是
用孩子们取得成功，你必须一直赢，就是你在做什么
说不，我不是说要喂我一个很好的摇动，你是说
赌博是个好主意，我并不是说，但是扑克有点有趣
但不是一个我实际上已经有钱的人，每个人都不好，我是
今天早上在鸟巢中，我度过了愉快的一天，因为我的家人会来
去拜访我，那里是我的祖母，我父亲是我的阿姨，挥手致意
每个人，然后我的妈妈在这里也很高兴见到他们，也
他们刚给我买了咖啡和Panos巧克力-我第一次见到我的
几个月内一家人在1月4日见到他们
是的，所以你知道他们都非常想念我，就像我们必须
来拜访您，佩奇，您有家人，如果您愿意，我很满意
当然，我想你可以让我和我一直在表现的阿姨一起走
我的阿姨和我在大学附近的奶奶我的父母以前都看过这一切
大部分时间我们去过商店，我买了一件衣服，对此我感到非常满意
我想我现在学期末就要去参加物理晚餐了
去吃午饭，我想我们要去比尔，我们可能去别的地方
根据大家喜欢的菜单，大家好，我刚买了一些牛奶
为了牛奶联盟，我要经理在楼梯上分享牛奶
如果您不知道，我们基本上可以控制楼梯上的所有牛奶
是的，现在我们要回到大学，我们已经吃了一顿美味的午餐
曾经去过Superdrug，感觉很棒，很忙，就像你看到的那样
到处都有自行车飞来飞去，到处都是人走动
保持直立状态，虽然这是一个问题，但这种牛奶非常重
买这些大量的牛奶，它们太重了，所以我实际上已经
尽管最近我想我可能离开他们的牛奶联盟，因为我们
可以看到蓝色的牛奶，因为您可以看到它是全脂牛奶，我更喜欢半脱脂牛奶
我喝的牛奶也比提姆和EJ少得多
与我结盟，所以我并没有真正从这种安排中受益
很多，我想知道楼梯间是否会有更好的人
与他人共享牛奶，但我不知道该如何将其分给经理，因为他们
认为联盟非常稳定，就像我们确实拥有所有权力一样
就像人们知道不要与牛奶联盟一团糟一样，在牛奶上爬楼梯
我们对偷牛奶的人非常严格，这很棘手
情况，我会及时通知您，您好，我们现在在Nando，我是
实际吃东西，因为我吃饱了，显然我吃饭了，喜欢4
今天下午大家都在这里，嘿，我们已经在这个餐桌上等待了这么长时间
等待大约一个小时，就像8点，现在我们从7点开始，我承诺
我什至没有吃东西，我想喝一杯，但那时我就像
阿什利（Ashley）定价过高，我要等到我回来
这是一艘价格船Nando的证卡宝贝，是您的头上获得了积分，然后您
如果您愿意的话，甚至可以在Nando的Break Kela中获得免费的东西
对南道一无所知，我只是问我总是想知道同样的事情，所以
我不知道菜单怎么样，但是我是普通的鸡蝴蝶
[音乐]
你好，所以我们现在在皇后区，所以我走了，给自己做了烤饭
来自CAF，我正要参加，待会儿我会饿的
我的工作重点只是现在就吃饭大家好，我好累，我好累
无聊，但我在工作，因为那是什么
我很好，我明天要去面试，实际上我很紧张，我打算
伦敦，是的，我需要准备，但是我真的没有时间准备
直到今天傍晚，因为今天下午我要做很多工作
然后我下周面试了一次赛艇比赛的安全简报
明天是精算实习，我真的很紧张，就像我要去
到他们庞大的办公室，就像我只知道当
我到那儿，我就去给我最好的镜头，不是吗，如果我
不明白，这不是世界末日，只是很好的面试习惯
我认为，为了未来，我明天也将不得不错过两次讲座
早上，以便我可以参加这次面试，只是增加了更多工作
因为如果我不赶上那些课，我必须赶上那些课
讲课我真的会被钉住，就像我决定花的花哨一样
准备那天晚上的面试，还计划了我的旅行
是的，计划已经完成，准备工作也不会占用我
老实说，我不会花太多时间，为什么今天晚上不
因为我实际上想在今天晚上完成更多的数学工作，然后
明天早上我的演讲后有一场演讲我要直奔
到剑桥火车站总共要花两个半小时
希望能找到办公室，就像面试和案例研究一样，但这仅仅是
长两个半小时，然后我可以离开，我说只有两个半小时是
很长一段时间像他们要问我两个半
几小时的访谈为何要进行多长时间案例研究可能需要多长时间
习惯了这些大面试的事情
公平地说，只有我实际上已经正确完成的采访才可以
剑桥面试是针对兼职工作的面试，例如在咖啡店或
在市中心的一家商店里，我的生活就像星期六的工作一样，所以我
假设有点不同，但是如果什么都没发生，我会尽力而为
至少在外面，我尝试过你知道的，所以星期一我去参加面试
我已经在实习申请中制作了一个完整的单独视频，因此请检查一下
如果您对摘要中的细节感兴趣，那将是一个漫长而令人兴奋的事情
有很多旅行的一天，所以我的火车就要开了，我真的很累
这次回程已经更长了
感觉像这样的旅程永远要走
但是无论如何，当我回到大学的时候
我骑着自行车去上班，我有点害怕，因为我离开了头盔
外面今天一直在下雨，所以大概
不是最好的主意
大家好，我现在回到剑桥我在厨房里
烤面包机上的一些烤饼很好，现在我真的很饿我
没意识到我有多饿，我还有点零碎的事要做
今天晚上有很多工作要做，然后我正在考虑申请
一些研究实习生，我是说我知道我一直在申请精算学实习生
但是然后就像我仍然不确定我该如何对待自己的生活，我只是
不想浪费夏天做我不想做的事情
还是要在精算师和学历之间做出决定
这就是全部内容，所以我不知道我认为可能适用于所有内容，
然后决定我觉得无论如何我今天都弄糟了，但我们会看到我想
嗯，所以我将要同时申请一些研究项目，但是我必须
今天晚上完成这些课程真的是因为我必须得到我的学习主管
给我写参考，说实话我可能应该给他一些通知
哦，这些烤饼很热，我们要打一支-我的生产率不高
回来的路，因为我有点晕车，就像我头疼
每当我在行驶的车辆上时，我总是会感到最头痛
这里不看着窗外会使情况变得更糟，所以我不想做太多
在回去的路上工作，但这只是意味着我现在还有更多工作要做，但无论如何我都会
继续吧，我要吃我的松饼了，大家好
所以我现在很累我今天晚上几乎没做任何工作
我真的只是从今天和旅行中抽干了，
摆脱了我在返回途中设法坐火车的头痛
放入另一个研究实习申请不是最好的
应用程序II希望我可以花更多的时间在上面，但老实说，我只是
没有时间，所以我们走了，我们看看是否有东西出来
可能没有，但您至少知道我已经应用了它，它比
没什么，你知道我现在要去睡觉，因为我刚刚发现自己
应该明天早上做饭或划船郊游，是的，我要去
现在就睡觉，这样我明天就不累了，因为我明天整天都有实验室
哦，这周要做的事情很多，我已经退步了
我整个星期都有赛艇比赛，实际上我明天想念比赛
因为我整天都被困在物理实验室
我不能错过，但我设法绕过了其他监督，
本周晚些时候什么，以便我在周四，周五和周六哄着
本周在大括号内解决，这将是一个
绝对的噩梦我要做大量的工作来做大量的物理工作
老实说，每天只有几个小时，我现在能做的最好的事情是
睡个好觉早上我在船屋里到处都是豆子
我将在这里结束这个vlog，一如既往地非常感谢您的收看
请点赞并订阅，我将再见另一个视频再见
[音乐]